
Para esta práctica tuvieron que haber visto el live del viernes ¡Donde hicimos el pokedex! Link de live ustedes seguirán con ese proyecto para tener cada quien el suyo con las siguientes características.

-Maquetación del sitio con HTML
-Diseño con CSS para que parezca un pokedex la página, aquí les dejo una imágen de uno, pero pueden volar su creatividad a como gusten.
-Tener un input de entrada, donde se meta el nombre del pokemón a buscar.
-Tomar ese input e ir a consultar el API de pokeapi
-Mostrar en pantalla los siguientes datos del pokemón ingresado:

Nombre
Imágen
Tipo de pokemón
Estadísticas
Movimientos
Bonus:

Bonus si tu página es responsive y se puede ver en celulares
Bonus de despliegue de tu pokedex
Bonus de uso de otras rutas como búsqueda por número de pokemón o mostrar un rango de pokemóns
Pueden usar los conocimientos vistos o usar diferentes herramientas que conozcan o que investiguen como las librerías de diseño o librerías de JS sin problemas.

